author: 狐地瓜大人, content: 出差，单位定的日式酒店。。。割。。。打给前台想要个矮枕头，电话一通对面就说：“扣泥奇哇！”  我估么对方可能就会这一句，便想试探一下，学着电影里‘小 鬼 子’的腔调，叽里咕噜的瞎说了几句‘土豆哪里去哇’，对方沉默了一会说：“不会说别瞎说，我真会日语…”
author: 吃了两碗又盛, content: 小外甥本来是要在我家住的，我大姐来接他，他说什么都不走。正好这时候开饭了，我把我亲自下厨做的好菜端上来，小外甥看了一眼，又看了一眼，下定决心跟他妈妈走了。
author: 听风聆雨丶, content: 从前 乡愁是一张张火车票我在这头 故乡在那头现在 乡愁是一张张核酸检测证明我在这头故乡说:你就在那头呆着吧 别回这头了
author: 老巫婆～～, content: 我失恋了，哥哥忍不住数落我。我烦了回一句：我的事你别管。哥哥气咻咻地说：劳资再管你的破事，老子跟你姓！
author: 偷惢前男友, content: 上学那会，经常都是月光族，伙食费熬不到月末。月底的一天我和比较好的女同学下自习后就去学校附近的一个公园玩，由于第一次单独和女生一起，比较紧张，场面很尴尬。这时候一个卖花的小女孩就过来说：哥哥买朵花送给漂亮姐姐吧？我其实想买的，奈何钱包不给力啊，于是我说我们是同学不是情侣。小女孩说：情侣都是同学过来的。我说不是的，她是我妹妹。小女孩：知道，是情妹妹嘛。买一朵吧哥哥。我说今天走的急没带钱，买不了，小女孩也不说什么，转身就走，只是回头说了一句：靠，没钱还泡什么妞？
author: 忧郁的创可贴, content: 每次跟老公回娘家，老爸总是各种各样的特产塞给我们，鱼塘的鱼，果园的水果，甚至自己做的腊肉腊肠。。。次次都有几十斤，老公有些过意不去，总是百般推辞。老爸认真道 : 很抱歉把我的饭桶女儿嫁给了你，为了减少你的损失，我只能尽量以这些土特产弥补。。。
author: 夲少姓〖劉〗, content: 以前撩妹子，只要她一说结婚了，果断就把她删了，现在撩妹子，只要她一说结婚了，我怎么感觉我越来劲了呢[捂脸][捂脸][捂脸]
author: 逍遥ベ冰儿小迷妹, content: 本人奶茶店主，坐标某市，零下十几度的气温。我心疼外卖小哥风里来雨里去，冻坏了，让他多抱着奶茶暖暖手，小哥说:姐，你觉得我有时间暖手吗？然后我尴尬的拿出手机，把他配送的外卖全强制取消了，舍不得他那么辛苦。。。
author: 胖香, content: 偷听到我公公婆婆吵架，我公公骂我婆婆:“你看看你儿子，一股坏脾气，犟嘴抖活，跟你爸一样，一看就是隔代遗传！”我婆婆在我撺掇之下不像以前那么忍了，还嘴说:“你看我们孙女，不听话还爱顶嘴讲歪理，活脱脱隔代遗传自你！”擦，你俩吵架，让我老公和闺女背锅！
author: 空城旧梦她与伞, content: 读初中三年级时，调皮捣蛋，有次英语课上，和同学打闹，被刚从师范毕业不久的、英语老师兼班主任小芳老师，揪着耳朵站到讲台上。我气道：君子报仇十年不晚，你给我等着，十年之后我让你好看！斗转星移，过了十年，初中同学聚会，小芳老师也被邀请参加。菜过三巡酒过五味，我当年的同桌小胖和我勾肩搭背，悄悄的说：你不是说十年后，让小芳老师好看嘛，十年了，你不敢了吧?我嚯的一声站起来：谁说我不敢?我端起酒杯，走到小芳老师面前：小芳老师，你还记得我吗？十年了，整整十年了，你还是那么好看 ！！
author: 狐小乔, content: 我：老公，你知道咱俩是什么关系吗？老公：夫妻关系呗。我：不对！你是我领养的。老公：胡说，又欺负我！我：我分析给你听哈。咱俩结婚时，你是新郎，我是新娘，对吧？老公：嗯呐。我：新郎就是新的儿郎，新娘就是新的娘。你说是不是我领养了你？国家还给我发了证，受法律保护，而且你爸妈亲手把你交给了我……
author: 天热打鼓球, content: 我读书时做的最牛X的事，就是给暗恋的女同学，写了一封快八千字的情书。连班主任看完都十分感动，然后让我抄了十遍！
author: 点赞的战斗猪, content: 去吃拉面，一点多了只有我和一个小伙子吃面，突然看小伙子起身快速夹了一大筷子牛肉，我看了看老板在里面打扫，根本没注意到，我也赶紧过去夹了一大筷子牛肉，这时候小伙子居然喊:爸，出来，有人偷咱牛肉吃。
author: 狐小乔, content: 同学群里正在进行线上聚会，突然大家就嚷嚷着让家属露个面。一切都很欢快的时候，突然一个女同学对着镜头里一位男同学的老婆大喊：“你当年不是和那个谁谁谁搞对象吗，咋分了呢？”（那个谁谁谁是当年学校的风云人物）。然后，然后，我们现在都在回忆自己当年有没有干什么现在不想说的事……
author: 狐地瓜大人, content: 我们每年去培训一次，这次我带队。报完到，教官问我：“那谁谁谁今年怎么没来？”我回答教官：“他离职了啊，上次培训完回去就离职了。”教官：“难怪，上次来 培训一起打 牌 赢了我好几千，还想等他来报仇呢！”我：呵呵呵…
author: 骑着二哈啃黄瓜, content: 我们街上的暴躁闺蜜吵架，暴躁闺蜜人把对方揍飞两米远，赔了8000，这一下可声名鹊起威名赫赫名满江湖了，现在街上的人见了暴躁闺蜜都会说“年关将近极度缺钱，x姐你能不能给我一拳?”
author: 狐小乔, content: 前天手贱买了十多斤驴肉，感觉老公吃了几顿后，打喷嚏的动静都大了不少，脚后跟还有点痒，总想踢点啥，听觉似乎都灵敏了一些，关键是脾气也倔了不少。​问下像他这个情况，剩下的驴肉还敢再烧给他吃吗？卖驴肉的也没有给我说吃了之后有什么副作用啊，真怕他吃出驴脾气来，我管不住！
author: 夲少姓〖劉〗, content: 媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。她说太黑了，受不了了，然后就辞职了现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]
author: 我是谁∽谁是我, content: 老婆闺蜜离婚十年，昨天来通知三天后，参加他们复婚宴。我问：非要等十年了才复婚，图啥呢？老婆的闺蜜说：我跟老公还是喜欢原来的配方，原来的味道比较适合我们，不结三次婚你们是不会懂的。我。。。。。
author: 义行天下7, content: 记得以前初中放学时，男同学们总是吹口哨“把手指弯着伸嘴里”，“呜 呜”吹的很响，二里地都能听到，俗称“牛 氓 哨”，以引起女同学们的注意！我学了好久，都没学会，嘴 里都 磨 出水 泡了！那天放学回家吃饭时，疼得我咧着嘴，老爸问我咋回事？我又不敢说学吹“牛 氓 哨”，于是我说嘴里起个水泡！上 火 了！老爸让我张开嘴，他看了下说：还说没事？上 火上成这样了，等下我去诊所给你包 点 药 去！药包回来，老爸就 火 急火 燎的让赶紧喝掉，还说包的药  剂量大，见 效快，并且看着我喝的！真是祸…
author: 无书斋主, content: 我老家有巍峨的山，楤郁的树！不管是山涧或是溪流，那水都是甘甜仙露！……前几天回老家，在上山的山坳处，看见山上流下来的泉水，我不由自主的捧起来就是一口……水还是那样的甘甜。这天气，更加冰凉！喝起来，润喉可口！……爬上坳，泉水的上游，有一家养猪场，粪水直接排进涧中！万幸的是，我喝时，才刚排！！…
author: 花落彼岸任逍遥, content: 我小表舅 结 婚 我舅老爷在城里给买了套房子。想着儿子结婚了把我太姥爷接过来住几天，毕竟老爷子也没去过几次县城。太姥爷在小表舅的小区里转转，看到个井盖跟我舅老爷说:“看来城里吃水真是方便呀随处都有井”。舅老爷说:“那是污水井”是处理污水的也就人们拉的 屎 尿 ，太姥爷想了一会说到:“那我们行走在屎尿上面，那我们是蛆吗
author: -小门神~, content: 小时候家里快过年，老爸给我一百块钱，让我去买酒。不小心被小石头绊倒，起来后我忘了拿着钱要做什么，只记得要给老板一百。来到小卖部，给了老板一百。老板问我要什么，我想到有人说过，不知该说啥的时候，就说句：新年快乐。我说：新年快乐。老板接过钱，问道：所以你是来给我送红包的？
author: 聊天不撩妹子, content: 有些风俗真的应该废除了。比如新娘子进男家门，脚不能落地，还必须是新郎抱进门，瘦媳妇还行，要是胖的！！哼哼！！前段时间天冷下雪，本来婚车是可以到门口，因为路面结冰，新郎抱着新娘走了八百米，当天晚上两人同时住院，一个吐血，一个骨折。。。
