现在人在影院，哭成傻逼，我想我也应该拥有一朵小红花，“肯定有一个地方有一个没有生病的我”，我天天都这么想，我一直觉得那个世界就是死亡后的我，不知道电影会不会改变我的想法，预告真的很棒，哭到泪失禁，我努力生活，努力学习，刚考完国考，尽管我明明知道，体检不会过的，但想为我的大四画个句号。我祝愿每一个人都不要有电影里的感同身受，因为只有生病的人好像才真的能理解。加油吧，四月省考，我一定会好的，医生说：去看看海，看看日落，世界其实比你想象中更美好。我想，应该是吧。还会二刷。
严重怀疑四字弟弟在模仿杰伦演戏
“在那两周之中，我体验到的完美时刻和完美日子要比我在生命中最后5年体验到的还多，或许，如果我的生活能以诊断之前的方式延续5年，我的完美时刻和完美日子也不会有如此之多。审视一下自己的时间表，你能在未来看到完美日子吗？或者说，你的完美日子是否正藏在某处，而你需要想办法将它们解锁出来呢？如果我让你以打造出30个完美日子为目标，你能做到吗？实现这个目标需要多长时间呢？30天？6个月？10年？还是永远都不可能？我觉得，自己在一天中活出了一周，在一周中活出了一个月，在一个月中活出了一年。”
跨年有这样一部电影上映真是再好不过，首先是大众层面的好看，一部非常流畅、情感饱满的商业片，其次它的主题——跨过难关，积极拥抱生活也很符合2020年的社会情绪。韩延导演有了上次《滚蛋吧！肿瘤君》的经验，各方面处理都更加成熟，将癌症、死亡这样中国人谈之色变的字眼引向温暖和力量，不去刻意做病情展示，更注重探讨患者的心理疗愈、每个人与家庭与社会之间的情感纽带。其实就算不讲癌症，这样的故事也有更广泛意义上的治愈作用。除了雨夜、家宴等肯定会成为泪点的戏份之外，片中其实很多小的情节也很戳我。比如韦一航和妈妈在卧室整理照片那段，母子俩互相坦诚了心底最害怕的事情，只有当他们向对方袒露出自己的软肋时，才互相理解了彼此。爱是很复杂的东西，有时候爱就是亏欠，就是负担，所以爱才沉甸甸呀。
两个人台词都一般般  更觉得四字需要靠人带戏了  少你真比这好
一幅徐徐展开的自画像，无须加诸过多的戏剧注解，更与励志鸡汤无关。易烊千玺再次证明了他对于表演的超群领悟力，他几乎走向“演”的反面，不追求爆发，而是小心翼翼地隐藏，用紧绷的身体和躲闪的眼神靠近一种充满敌意的留恋，那里既有情窦初开的清澈，又有千帆过尽的沧桑。有那么多闪烁其词和言不由衷的时刻，唯独表白是坚定的，因为那一刻，他不再惧怕袒露自我，也不再纠结于得到还是失去。
有点失望 剧情真没啥亮点 看到旁边哭的稀里哗啦我腔都不敢开
就还行吧，好无聊，跟少年的你差了十万八千里的感觉（抄袭融梗我先说），除了男女主，配角都演的很好
千玺弟弟的演技长进好大
爱情电影教你如何撩汉如何表白 抗癌电影让你知道病人太需要信念以及父母沉甸甸的爱 #四字弟弟演技顶啊
我们需要这样的电影 爱与希望（四字弟弟的电影之路会非常好
给两个演员，给爸爸妈妈
可能这一年过得太丧了吧，这部电影看得我情绪波动特别大。其实片子就讲了两件事，一个关于亲情，一个关于爱情。人为什么会这么多困扰，终究是因为有牵挂的人了。前半部分是轻松的青春爱情片，后面则开始走心感人了。易烊千玺的角色还挺可爱的，会被他那种有些装酷的直男萌感所打动。而刘浩存在第一次的时装戏，也让我们完全看到了她特别青春和活力的一面，是真的让人心动的女孩。不过，最打动我的，应该还是亲情吧，每次看到父子关系的戏总是会被感动。归根到底还是那样，人生真苦啊！可能唯一的遗憾就是，后面收得不是那么顺畅，当然，对待这个问题，我也是无解的。
【A-】哪怕时间有限，也要畅快淋漓地活着；肿瘤病人仅仅是表象，他们心理上的病痛，以及失独家庭。细节很多，值得品味。犯了类型片的通病，要活着，就要乌托邦。
有类似经历的人一定会感同身受得在电影院哭出来，敏感无助纠结如韦一航和吴晓昧，生病的人与死亡面对面站着，身边的家人和朋友是爱和力量来源。可是爱也会伤人，“我看着你们这样我还不如去死”，韦江一个巴掌给了韦一航，中国式传统父子别扭又沉默的爱却通过伤害宣泄出来，真实到流泪。
一个让我看得哭哭笑笑的好电影，导演把每个生活日常刻画得温暖细腻，不卖惨不煽情却感染力十足。表演方面，尽管已经有着很高的心理预期，易烊千玺几处高光表演依然震撼到了我，自然松弛的天赋型选手，分寸感拿捏精准，韦一航成为四字又一经典角色，配角演技全员在线。仔细想过，生命是不怕碎的，利刃会有柔情，每一处碎痕都绽出盈盈的笑和新年的报钟声。来年有新雪，也有春光融融。
剧情演技都一般又老套，一分扣在跨年要看死人一分扣在强行蹭lgbt热度
看了二三十分钟，实在看不下去跑出来了。人与病魔的对抗，对死的认知…本以为会很深度，结果却是一部低智片。以后再也不看贺岁片、十一黄金档之类的噱头片了。
两个小时的电影，为了鸡汤而鸡汤。
打着抗癌幌子的老套爱情剧！如果你不是主角的粉，你可能十分钟都坐不下下去，非常的无聊和冗长，没有故事没有剧情。前一个多小时设置的笑点，也是陈年老梗，后半段想要煽情，却非常刻意！街头的吃外卖父亲，乞讨的妇女，明明可以把故事写一写，却也没有故事线，强行尴加！五分钟能说清楚的事情演了2小时！
疾病并不可怕，可怕的是人有战胜它的心。承袭韩延导演《滚蛋吧！肿瘤君！》又一最新力作，香港金像奖最佳新人四字弟弟领衔主演。一朵小红花，串联起无数个与病魔抗争的个人和家庭。死亡面前，我们能做的，是保持希望和珍惜，用爱发光，战胜病魔。温情而现实，绝望又充满希望，是对2020最好的总结，也是对2021最好的期许。
这是电影结束亮灯后在座位上写的，手还抖着呢！迫不及待想跟大家分享，可是脑子还是乱糟糟的。只能说，看得真过瘾！这电影好真实，也好普通，就觉得韦一航和他家人就是我们现实生活中认识的人一样！他们的开心、伤心，一切的情绪都是可以联系到我们日常生活中的！2020年的最后一天有《送你一朵小红花》陪我度过真的很开心！希望大家2021可以心如花木，向阳而生！
中国人喜欢避谈生死，但2020年不管是对于整个社会或是对我个人来说，都是直面生死的一年。年初发小离世，年中最疼爱我的阿姨被查出乳腺癌晚期，年末的我，已经没有勇气再说我热爱生活了 。但这部电影告诉我，不需要考虑这个问题，只需要好好活在当下就好。就像韦一航，从一个丧萌的少年，变成坦荡的大人。如果不知道如何面对残酷的生活，那么，送你一朵小红花。
铺天盖地的宣传大部分就说明片子不太行…小红花真算是情节点的堆砌，不深刻。以及漫天飞的空话和口号，从不展现人物的动力。而且……易烊千玺的演技，这是怎么了？这么做作矫情，放不开？舌头绕口？……两个小时太煎熬了。我不太为什么还有女生哭那么久，能看出个一二三吗？这个片子，有什么意义呢……大可不必为了凑数，凑系列来拍啊，千万千万别去消费观众的感情了…………………………
真的很感动！！！！！玛德哭死老子了！！易烊千玺牛批！！！
韦一航，我相信平行时空。平凡才珍贵，长大了，渐渐理解了父母的种种行为。千玺贡献了比前作更好的演技，好的演员不依赖导演，会自己琢磨人物，很喜欢他抠玻璃杯沿那里～中戏真好～ 韦一航终于到了他们的梦想之地，在那里马小远从来没有离开过，他们健康快乐地活着，其实那里就是他们的平行时空，寄托了他们最美好的向往。或许每个人都有自己和重要的人的平行时空，每当我们到了那里，他们都会默默地陪在我们身边，仿佛从来没有离开过。妈妈陶慧说每个人都会失去，最好的反击是活好每一分钟，每一秒钟。
小红花是韩延明显的转变，从一定要讲自己想讲出故事，转变为了为人间讲故事，为众生讲故事。某种程度上的开窍。电影中有大量在平常之处见感情的细腻表现，润物细无声，非常动人。国产电影需要《送你一朵小红花》，尤其是2020年的最后一天，能在年末的寒潮里送来一股温暖，也要送给这部电影一朵小红花。
最佳：韦一航看到老吴的爱人照片那里
因为自己周围也有癌症群体，所以特别能感同身受，看的过程数次落泪。男女主的爱情太美好了太甜了，但更触动我的还是韦一航和爸妈的那一条线，一个普通的家庭普通的生活，可能就是这种普通吧特别打动我。值得推荐！
这不就是少年的你2？还是低配版。。。 看的太尴尬了，易烊千玺少了周冬雨这样有演技的女主带就全程尴尬，强行爱情
未始有物，天地有大美而无言。
临时决定看的，之前一直没有注意过小红花，没想到讲的是肿瘤，我就在肿瘤科工作，还挺感动的
完美的结束，感谢小红花。一起去往2021吧。心怀感恩和感激，敬重生命。努力生活吧有过同样的经历，看完真的觉得内心感受到了很大的力量，要是这部影片早点出现就好了，会让我更有勇气去面对那些坎坷，千玺真不愧是我喜欢的演员，以后你的电影我每一部都不会缺席，好喜欢韦一航一家人啊，又可爱又感人，好多小细节，太棒了。
演的啥玩意啊   一星高亚麟一星朱媛媛 易烊千玺为什么每句台词结尾都跟个气泡音 
以《送你一朵小红花》告别这个不那么开心，不那么容易的2020真的太合适了。不得不说易烊千玺演技又又进步啦，能够把一个普普通通的脑癌少年演出彩真的不容易，但是易烊千玺他做到了，小细节处理也非常到位。高亚麟、朱媛媛、夏雨老师也贡献了非常好的表演。心目中2020最佳影片必须是《送你一朵小红花》。另外，韩延导演把一个有甜有苦有笑有泪的普通家庭对抗病魔的故事叙述得非常好，是一部超出我期待值的作品。ps：小红花真的太适合和朋友、一起跨年看了，五星推荐！
这电影预售两个亿？真看不出来好在哪 电视剧水准啊……后来想了想，什么电影不电影的，鸡汤大法好，赚到钱是真的
活着。努力地活着。
好看，四字弟弟的第二部电影，依旧很稳，剧情感人温馨。
尴尬了很多次，导演也没个确定的主题，或者没有拍出主题。
这么好的题材怎么会这样 男女主演技都不太可
冬天和韦一航一起来了 鼓起勇气说再见就会被奖励新的开始，勇敢生活的人都值得一朵小红花 送你一朵小红花 奖励积极生活的你
一分给易烊千玺，看得出演技还行，但是剧本太差了。人物的情感变化都是基于女主，但也有好几处发生的莫名其妙。就是完全把抗癌的部分拿去，余下的也能成为一部电影。真就换着不同的噱头拍爱情片呗？（郭敬明也说他的电影是国内第一部讨论校园暴力的电影）   其实少年的你也这样，脱去滤镜，演技不错，但真不是什么好电影，明明是拍抗癌的电影 一共120分钟，可能总共就拍了30分钟抗癌  （可能还不足，  90分钟的感情戏。宣传也是说是抗癌吧，他要是明说是爱情片，我也没那么反感。（弟弟还是好看的！）
题材很好 很温暖有笑有泪，节奏紧凑演员演技在线  男主演技真好，高亚麟老师最佳 
易烊千玺真的好好看   刘浩存也还可以啊  可是为什么海报拍的那么丑   岳云鹏的爱人是个男的吗（我没太看清  只是看到了 因为化疗的光头 而且他俩合照衣服上有彩虹🌈）  不愧是韩延的作品   肿瘤君到小红花  两部都是精品   期待韩延生命三部曲的第三部  值得等待
本来以为这类题材会很悲情，但是导演安排特别好，前半段都很欢乐，有悲伤但也不会过度渲染悲伤氛围。演员演技都很好，四字弟弟这次演得很松弛，让人相信他就是韦一航，一个普通人。弟弟的光头造型也超帅，那句“从今以后你就是我的人了”全场都尖叫了
2012年11月18日我们最后一次见面，2012年11月23日我们从此再也没机会见面，那年还有一个月你17。愿你在那边有自己的一片海。新年快乐！
很戳心，但不是教你抗癌，是让你思考该怎么生活，“感受每个命运的挣扎”。笑点很多，治愈不压抑。韦一航又丧又萌，易烊千玺演的特别自然，把人物成长塑造的特别好，每个角色都很好。
鲜活，自然，温暖。人生很苦，未来很长，好好珍惜当下，活好现在的每一分钟。学习两年后的尝试，期待更成熟的演员易烊千玺。
在这个特殊的年份的最后一天看这部电影，思考生命的意义。剧情吸引人，演技在线，达到预期。
跨年看一部这样温馨的电影真的很不错。之前看了预告和相关物料，就能感受到这种小家庭的气氛。这是演员易烊千玺的第二部男主电影，我原本就充满了期待。如果说小北更偏向激发本能，这次能看到千玺更加细腻的表演，演一个普通人确实更不容易。有活泼，有深情，有欢笑，有泪水。特别喜欢一家三口的戏份。冲呀，小红花！哭到失控了
挺失望的，披着抗癌励志片的粉丝向小言电影……剧情很空洞，真就硬煽情，女主雨中那段念台词好尬，像背书。人物很浮，完全不深入刻画，女主感觉就是一纸片人，非常单薄。去年《少年的你》虽然争议很多，但是一部好看的电影，这部差远了，影院里除了粉丝的惊喜尖叫，旁人看着真的很尬…
我真傻，真的。曾经被《地球上最后一个夜晚》骗过，还是没逃过这个，跨年看电影真的不是明智之选，我宁愿在酒吧患潮人恐惧症。真诚建议韩延，水平如此，真的没必要拍动物世界2了(･_･)
很温暖 很温暖呜呜呜呜
亲情真是最打动人的，韦一航很幸福呀，喜欢夏雨，随便一个表情都是戏，别玩了多出来拍点戏吧
看完之后本备考丧人被治愈了，要认真的过好每一分每一秒，与每天一睁眼就可能失去彼此没有未来的韦一航和马小远比我已经够幸福了不是吗？
我愿称之为直男恋爱指南（划掉），年度又哭又笑佳品。
只能说 无聊😅能感觉到所有配角们都在很努力的催泪 可惜了了
爆了！悲伤到极致，即便是有故意堆料之嫌，但也远超导演前作《滚蛋吧！肿瘤君》，成为目前国产最佳的癌症片；浪漫/甜到极致，易烊千玺和刘浩存成功接续了《喜欢你》和《超时空同居》后的甜片断档；有趣到极致，碾压《温暖的抱抱》的本年度最高级的笑点；撩到极致，即便刘浩存演技还有些青涩，但真的太美太能撩了，真是私人年度惊喜影人啊。都去看看这部电影吧，不为易烊千玺，为了这部电影的所有工作人员们，为了这个动人的故事。唯一的缺陷就是后半程还可以再精简一点。2020院线片完美收官！
谁不想和马小远做朋友呢！
远远超出了预期，一旦接受韩延的设定和拍法，全身心投入看这部电影，几乎就是情感炸弹一个接一个从中段炸到片尾，延绵不绝的冲击力令人在感性上完全无法招架。马小远带韦一航体验“增强现实”版本的现实，日常中的每个细节被放大，奇思妙想的喜剧性设计自然、流畅，比前作进步太多。而煽情戏的部分又处理得温润动人，大部分原因在于易烊千玺，演得比《少年的你》里更强。全片大多数戏点都在他身上，从饭桌鞠躬和雨夜告白两场戏开始，我的情感就完全代入到他的每一个戏点，之后几乎是哭着看完的。最后的几场戏也颇具格局，虽然全片拍的是抗癌者与他们的家人，但其实拍的每一秒，都是我们每个努力坚持、努力生活的人。生活自有其残酷，也自有其美好。
四字没有少年的你表现得好 剧情也很尴尬
无比庆幸在这样一个特殊的节点，迎来了这部电影，让我能把眼泪留在这伤痛的一年，能带着勇气和憧憬迈进2021。抗癌题材看似沉重，更有人认为此情此景无异于&#34;伤口上撒盐&#34;，然而选择逃避和遗忘也并不能避开悲伤和阴霾。相反，这是部温暖、疗愈人心的好电影，它只想在2020年底送你一朵小红花，遮住你新添的伤疤，告诉你多么苦难的日子里，都已战胜了它，奖励你未来不管遇到什么，都不会忘记珍惜现在，积极生活。
失去女儿，在医院门口痛哭的父亲太戳泪点了😭
韩延、易烊千玺、刘浩存、高亚麟、朱媛媛、夏雨，这个组合绝无仅有，中青两代呈现出了一部温情动人的电影，并且直观的面对广大的观众，它面向了所有人、所有群体。商业电影也处理出了使命感，面对这种题材的电影，很罕见的把死亡处理的很轻盈，但人物每一个设计的都很饱满，死亡不是结束，希望永远始终在未来，这就是送你一朵小红花的意义。
家庭部分的戏码终究是个泪点，好题材烂结尾，故事的整体性没有表达很完整，btw千玺不要随便剃光头了
生活哪能是一帆风顺，我们每个人遇到挫折的时候都会沮丧。可是，我们还有很多爱我们的人，爱能让人变得坚强变得强大。这部电影每个演员都演得很好，生动形象刻画出每个角色，有幽默有感动，有泪有笑。有爱情、亲情、友情，构筑起一道道去对抗病魔的围墙。2020年，我们都不容易，但一切都会好起来的。加油，送你一朵小红花！感谢这部温暖的电影陪伴我们渡过2020最后一天，开启2021的第一天！
题材很棒 虽然不是易烊千玺的粉丝 但是他接的题材都很棒 演技也很不错 而且里面的吴晓妹是个彩虹🌈 作为yyqx大型恋爱mv你还乱用bgm 实在太糟糕了。2020 从头烂到尾
本来已经预订心灵奇旅是年度最佳了，没想到啊没想到。不刻意是最高级的煽情。四字弟弟真的太可了！
为什么总要搞强行感动啊...
一言难尽，比不上肿瘤君，还差的远，剧情没有共鸣
…………………救命
期望越大失望越大
对不起，槽点太多了。
这部电影的整体制作稳重，细节也抠得特别细。作为领衔主演易烊千玺个人的表现非常能扛，扮演一个普通人比扮演一个大人物更不容易，因为观众能一眼看出你是不是融入我们。与其说表演，不如说在体验。
以后不敢开点映的片子没有必要去当小白鼠了，大烂片，无聊的想睡觉，早知道在家看跨年演唱会了😭
故事老套，强行煽情，后边真的太拖拉了
演技不错 剧本不太行
刻意煽情，剧情尴尬，如果不是四字弟弟，这剧人应该很少，题材很好，表达很尴尬，有部分小细节 还是有感动到，比起少年的你  这个让我有太多失望了
刚刚看完，全场简直又哭又笑，前半段笑死我，后半段日渐带入。每个演员都很自然，果然一部好电影是所有演员的努力带来的。另外，感觉这部电影大型恋爱教育片（误），太真实，又太感动。不止于抗癌，也不止于生命。
太好哭了，无论如何都要热爱生活呀………洗涤心灵的电影。
这部成功把四字的“实力派”拉回“颜值派”。演技全靠剧里的父母撑起来。小学生作文式的台词加郭敬明的男女主人设，是2020给我最后的折磨。
比《星运里的错》还要错  剧情无聊到死  适合18岁以下观看的恋爱片儿 
感觉被预告片骗了
“你得病难，周围的人更难。”生病题材的电影很容易就走进了刻意煽情的套路。但这电影却做到了四两拨千斤效果，生活细节出发，面对的却是生与死的恐惧与未知。2020年对大家来说真的太难了或许这样一部电影，可以让一些人感受到生命需要当下吧。这电影应该会触动很多人的内心，尤其是那些有类似经历的。四字弟弟的表演算不错的，感觉新一代男演员中他算是很突出的一个了，演员都在线上，不让人脱戏。生活中每一个认真过的人都值得被送一朵小红花。无论生活怎样，无论2020年怎么糟糕，我们都要迈进2021年了，新年快乐！
又哭又笑 是温暖的！给坚持看完的自己一朵小红花。
这部电影的整体制作稳重，细节也抠得特别细。作为领衔主演易烊千玺个人的表现非常能扛，扮演一个普通人比扮演一个大人物更不容易，因为观众能一眼看出你是不是融入我们。与其说表演，不如说在体验。
强行煽情，后半段太拉垮
刚刚看完，全场简直又哭又笑，前半段笑死我，后半段日渐带入。每个演员都很自然，果然一部好电影是所有演员的努力带来的。另外，感觉这部电影大型恋爱教育片（误），太真实，又太感动。不止于抗癌，也不止于生命。
副线比主线精彩八百倍系列 易烊千玺在雨中表白 我在冷笑
挺尬的 期望太大所以更失望
剧情未免太无聊了...看得困死了以及粉丝全程乱叫观感很差
易烊千玺的演技还行吧，女生稍微有点尴尬，剧情很扯…看了下导演，哦原来是滚蛋吧肿瘤君…疾病类电影很容易跟心理方面牵扯上，这次也一样。剧情不用看也知道，没有希望和未来的主人公在遇到女主的激励后重新振作，老剧情了（最后想说病没长在自己身上都会安慰别人）
刻意煽情，好难看，失望
太好哭了，无论如何都要热爱生活呀………洗涤心灵的电影。
“你得病难，周围的人更难。”生病题材的电影很容易就走进了刻意煽情的套路。但这电影却做到了四两拨千斤效果，生活细节出发，面对的却是生与死的恐惧与未知。2020年对大家来说真的太难了或许这样一部电影，可以让一些人感受到生命需要当下吧。这电影应该会触动很多人的内心，尤其是那些有类似经历的。四字弟弟的表演算不错的，感觉新一代男演员中他算是很突出的一个了，演员都在线上，不让人脱戏。生活中每一个认真过的人都值得被送一朵小红花。无论生活怎样，无论2020年怎么糟糕，我们都要迈进2021年了，新年快乐！
2020年花钱看过的最烂的一部电影，谢谢你🙂🙂🙂
又哭又笑 是温暖的！
非常尬，借着癌症的营销拍着又俗又老套的爱情故事，刘浩存太青涩了，易烊千玺演的一般般声音很出戏
演技绝 同为00后 很多点都很有创意 跟我很多素材 教育方式很棒 编剧很棒 从小红花到义无反顾的点 不错
四字弟弟顶天牛逼！！！！！！前30分钟笑的有多开心后面一个多小时哭的就有多炸裂！！！！
给每一只羊涂上小红花，这可能是我看过最恶俗的画面。
好久没有在电影院睡着了 无聊到不行
易烊千玺你能好好说话吗……看玺子哥和别人谈恋爱 还告诉我要乐观积极 / 看的第一场 放映结束大家都安静看到字幕完 😭 
太好哭了，不论是男孩女孩还是爸爸妈妈朋友路人，所有情绪的堆叠都好感人，希望这个世界没有病痛，没有烦恼，只有快乐和红花
主角的口音听得实在是讨厌，太过做作
韩延你退步了。。。
拒绝脑残粉
青春爱情甜腻小情侣X抗癌励志感人正能量。从头到尾都在用力煽情。您哭了吗？您哭吧！为爱情而哭，为亲情而哭，为2020年不易的你自己痛哭吧！这种煽情让连泪点很低的我都产生一种警惕心理，就像被古一法师打了一拳，抽离到电影情绪之外，时刻提醒自己片中种种正面积极设定的夸张与虚假，种种悲情催泪桥段的刻意和匠气，以及一些一晃而过的明显剧情漏洞。男女主角的感情发展也如过山车，演绎世界冒险更是傻到家的浮夸做作。演员演得越用力越出戏。尤其是极度善解人意的父母与争着卖房的各路亲戚，美好得如梦似幻。您相信吗？醒醒吧，看看《家庭会议》《过年》和《吉祥如意》吧。那才是真实的家庭关系。如果雨中表白是致敬夏雨，那韩延拍这部影片就是致敬自己。两星半
为了千玺看的，可是并不好看，女主演技好差劲
……登基失败
有哭有笑，片中最深刻的是韦一航和父亲吵架那个片段，真的把普通家庭里得病的心酸表现得淋漓尽致（还有电影里的很多细节，跨年选择去看这部电影真的选对了）
尬到我脚趾在电影院挖出精绝古城
我一个做放射的，电影里面的癌症病人就是我生活中遇到的那些癌症病人...虽然最后给我看的呜呜的哭，但是觉得特别的有动力很戳心【神奇】...韩延进步了易烊千玺进步了，老戏骨一如既往的牛逼小月月也是演技深入人心...2020年度最佳
我吐了。用这片跨年是为了让我对中国电影失望吗？为了粉丝套个抗癌的壳子写烂俗矫情的低幼式恋爱……求求了。癌症人群可不这么过日子。编剧以前是甜宠捞钱捞多了吧，了解点实际再动笔成吗？……气死我了。我不忍心让这成为我2021的第一个片，还是拿来当2020的结束吧。为了看好电影的朋友们，别看！别看！别看！为了四字弟弟的当我没说，他脱了。
笑中有泪，尤其喜欢电影最后的升华部分，在平行世界都有另一个自己。千玺的演技又提升了，电影真的巨好看，必须打五星！
作为一名已经抗癌生活了两年多的病患，今天我是拖家带口地来看这部电影的，拖着老公是想告诉他“生病的我难，身边的你更难，其实我都知道，感谢你这两年多对我的包容与支持”，带着儿子是因为这个二八年华的青葱少年，却对于游戏以外的事都提不起热情，我想告诉他“比那些生病的同龄人幸福一百倍的你，去做做这个年龄该做的事情吧！”好作品就应该让人感同身受，原本以为会是很悲伤的基调，但其实并不是，相反还有许多诙谐幽默的片段，但看完全片后让我有了种卸下了某种包袱重获力量的感觉，希望每一位去看这部电影的人都可以哭去2020所有的不堪，笑迎2021美好的明天！
强行煽情，有点尬，看的都困了，刘浩存还挺好看的
啊？...挺煽情也挺没意思的
有笑有泪，献给不平凡的2020，也献给努力生活的自己
刚好是我最讨厌的那类片子
可真难看，难以相信这是韩延导演的
中戏第一入学两年的学习后演技上升了一个level
那么冷的天，送你一根小火柴吧。
除了两三场亲情戏，完全没有落地感，弟弟演得也很奇怪，从头到尾无法代入。
不谈恋爱就不会拍电影是吗
期待太高了
还有十几分钟就结束了 忍不住过来先评分真的太好看了 开始十分钟全影院都是笑声 慢慢的随着剧情发展 有笑有泪 太感动了。。。今年最好的电影🎬 没有之一。。。值得n刷。。。
不知道为什么有种上当受骗的感觉，又臭又长，满怀希望进电影院，失望而归
就这？为什么题材这么出彩剧本如此差？就这个水准好意思营销我是没想到
韦一航不要怕别人说你妈宝，你就是妈妈的宝贝啊！
几次以为要结局了，结果等到了反转。两位主演身上都有一种干净的气质，易烊千玺演戏自然、真诚，细腻的表演让人更有代入感，刘浩存眼神清澈、演戏有灵气，看到了两位主演身上更多的可能。韦一航以女儿的名义给父亲送红烧排骨饭，给了他生的希望、对未来的寄托。即使生活艰难，尽是辛酸与苦楚，两个家庭仍然努力为韦一航和马小远建立出积极乐观的环境。背景乐和青海湖结合，震撼人心，气氛营造得好。生活里既有冲突，也有欢乐，这部电影尺度把控合适。
大概是我期望过高    韩延为什么要导这么烂的剧本   四字的演技没少年的你好  女主非常尴尬   四字弟弟接片谨慎啊
2.5 有人能把广告拍出电影感，就有人能把电影拍出广告的塑料感。以及这些幽默段落的廉价配乐是从淘宝买的吗？不知道是团队还停留在上个世纪的电视剧创作水准，还是团队认为中国观众的审美和理解能力仅限于此。浪费了一众好演员，也幸好有这些好演员，尤其是易烊千玺和刘浩存，在剧作和导演如此拉胯的情况下，他们的表演撑起了整部片。哭得我眼睛都肿了……很喜欢马小远和韦一航假装环游世界那个部分。要认真生活，要用心生活，要过好每分每秒，要勇敢地争取自己想要的生活。
太好哭了吧,父母真的是软肋也是铠甲,珍惜生命珍惜爱的人
吹的那么厉害，结果呢？？
演员演技还可以，剧情实在太差了，一边看一边想着怎么还不结束
一星给女主的颜 一星给LGBT
真的真的一般吧  旁边的女生都哭得不成样子  我只好假装扣扣眼睛😞
廉价生硬的煽情
太无聊了，无聊到全程玩手机，剧情？有剧情吗？为什么要想不开去看这个，在被窝里暖暖的刷美剧日剧不好吗，浪费时间浪费钱，果然买热搜多的电影不能信
那啥就不能取个一看就是电影的名字😣
好一般啊…前面的那么多营销还以为多好呢 就这…？
人要哭傻了。易烊千玺与韩延果真没有辜负期待。前半段越是快乐可爱，我就越紧张害怕，于是连自己的欢笑欣慰都是小心翼翼的，像是一碰就碎的精美瓷器。我要替另一个平行世界饱受病魔煎熬的自己，好好活着，替他更努力地去面对这个美丽世界。
8分。。。太高了，基本得降到6分才算合适。
不知道导演编剧怎么想的，设置的这个男主形象太不讨喜了，除了粉丝之外的观众怎么代入共情？？我一直以为后面男主会有什么改变成长，结果我到后面我越看越想抽这个男主……就是一部披着癌症题材的偶像剧，那感情线快速而生硬的，恨不得片尾直接原地结婚。。不针对易洋千玺，只是这部导演还把易洋千玺当“刘北山”来塑造了，不怕观众串戏吗？？《少年的你》剃光头，你也剃？《少年的你》致敬《堕落天使》，你也致敬？合着你拍的是《少年的你之平行时空》是吧
尬
这不是披着特殊群体外衣的爱情片吗？求求yyqx别气泡音了吧！
从易烊千玺角度，他目前是年轻演员里演戏最动人的。如果少年的你是他的白夜行，小红花就是他的解忧杂货铺。导演是真正的少年，想给你一朵小红花
不好看 看一半就索然无味了  老演员演技还是可以的   韩颜如果一直拍这种抗癌电影 大概才能保证票房   而且要请流量
做作…是真的难看，演员台词真的听得我巨难受，演技尬，剧情差，强行煽情
好看好看好看
基本上就是中国版《星运里的错》，把戏改到了男孩的身上，展开他的父母和身边的人，情感处理的流畅自然，人物最后的改变很完整，该打的点也都有，演员全体在线，没有任何会让人觉得尬的地方，是一部完成度很工整的行活。
只要主角选的好，烂片好评也如潮，希望粉丝理智不要乱叫，看电影的不一定都是粉丝
易烊千玺丑演技差台词差是真的……有被精修营销骗过……
豆瓣也沦陷了？
烂
我感觉不怎么样
对不起，我接受不了四字弟弟的台词😭印象最深的是高亚麟的爆发戏，不愧是老演员，四字弟弟赶紧练练台词吧，长安十二时辰冲你去的，被台词劝退，这次也......真的希望下次不要再让我失望😞
对易烊千玺又有了全新的认知
看来演戏真的需要好演员（周冬雨）带，就像七月与安生里的马思纯，少年的你里的四字弟弟，换个剧情，觉得尬。
一样的题材，我是带着肿瘤君的期望去看的，然后就……
挺烂的
前半部分的一些笑点之下虽然隐含着癌症患者的心酸，但很好的缓冲了抗癌题材的沉重。如果因为癌症不能户外探险，就找喜欢的人一起幻想去实现它，太浪漫了。夹杂着「失恋水」「不共戴天」的叫做「义无反顾」。2020，送给生活积极的你一朵小红花。🌸
好像除了同理心，也拍不出来啥了。
剧情不好看，看十几分钟就离场了
就这？？？？？？？？
和男朋友一起看的，前半部分真的好好笑，后半部分好感人整体节奏比较快，呜呜呜真的好不错，感觉有好好跨年了
2020最后一部片，总体是失望的——过于设计的煽情段落拼贴，过于沉溺情绪的混乱剪辑，过于拖沓的抒情结尾，过于刻意求励志的直白点题。这么好的题材被拍成这样非常遗憾，可能导演只想在艰难的年尾给大家一点光亮（然而即使有相似经历的家人，依然无法共情）。四字表现的确瞩目，但好电影是各方面成就的，不能只指望题材和演员。骑摩托一段太像《最好的时光》啦！
9分！作为《滚蛋吧，肿瘤君》的导演韩延“生命三部曲”的第二部，与前作聚焦病患个人的视角不同，《送你一朵小红花》从病患本人的视角出发，细致描绘了一个有亲情、有爱情、有温情的“普通人”的世界。导演和演员的能力很强，韦一航一家三口贡献了绝佳的家庭戏段落，整部电影将病患家庭中父母子女之间的爱和痛苦、患病青年之间的美好与救赎、患病群体之间的鼓励和帮扶描绘得淋漓尽致，绝对的跨年档期必选影片！看完电影相信大家都能获得治愈的能量，生命是一场勇敢的航行，既然风浪无法避免，那就选择逆流而上，在2021年更加认真的过好每一天。2020的最后一天赶上大堵车，差点赶不上6点25的那场，大马路上一路狂奔，也算是2020的大放肆。这部电影里易烊千玺就是韦一航，一个有点丧有点怂的普通男孩子。要演普通人更难，但千玺的表演会让我沉浸在这个角色里。当然长辈们的表演也特别好。2020告别所有的苦难与遗憾，送你一朵小红花，也送我一朵小红花。
真的这么冷的天气，一起跨年就挺好的，你非要说“没事一起去看看××电影吧”这电影的排片最高了， 这大概是几年来我俩第二次看通宵电影吧，记得上一次还是几年前，我们看的是陈凯歌导演的，浩然的白鹤少年好惊艳，今天，我俩一开始还挺认真，现在我有些尴尬和无聊，你都打瞌睡了……一转眼，我们都过了煽情不能轻易打动的年龄，一旦灌鸡汤来了就觉得有点难受，我们还是适合拆弹专家那样热闹的电影吧，这个作为跨年电影选择期待过大失望越多。
影院里此起彼伏的哭声还在脑海中萦绕，但相信平行时空的人会收获幸福。
除了煽情 故事硬伤太严重了吧  真的可以打动人心吗
四字根本撑不起男主角，太尬了，说实话还不如去看隔壁的喜剧片
真的很无聊
在电影院晃神的时候感觉自己在看一部青海旅游宣传片……
2020.12.31
不知道在干嘛，有点莫名其妙的冲突和煽情以及贯穿全片的气泡音
我的伯母肺癌 去年去世了 她生病了 我们能做的只有安慰她 多陪陪她 和她一起等待死亡的降临 想到我去照顾她的那几天 她没力气吃没力气坐 她望着我们就哭 我们也跟着哭 还叫她别哭 她痛得整晚整晚睡不着 大半夜一直喊叫 我们就得起床帮她挪一下躺着的姿势来缓解疼痛 所以我能体会剧里家人有多难 电影讲的是众生 众生皆苦 但是还是要奖励积极生活的我们🌺😭
普通中见了真情，平凡中现了勇气，这样普通家庭的抗病生活真的可以温暖和鼓舞我们善待身边的人，珍惜每一天！给主创团队大大的赞，易烊千玺全方位立体地塑造了一个又怂又作又温暖善良的生病大男孩，女主的表演也令人感动，爸妈老马小吴都是更难的家人，看完是流着鼻涕挂着泪的暖心感觉，不虐不伤不揭疤不刻意刺痛什么，但是那股来自所有人的温暖力量会久久不散！
送你一朵小红花，值得。
从不共戴天到义无反顾
期待了很久的电影吧，前半段在笑后半段哭到失声。很现实的一个题材
真的不错，全员演技在线，有泪点也有笑点，关于亲情，关于爱情，关于平凡人的生活，关于特殊群体的生活，我爱这个世界
真的真的要带纸巾！和同事五个人一起去的！两包纸没用够，并不是多么悲，而是真的每一个画面，每一句台词都直击内心！易烊千玺，再次惊艳了我！明天和闺蜜去二刷！
当消极少年遇到了阳光少女的故事，表面上是“抗癌的你”，实际上映射人生，因为所有人的生命都有一个终期，就看你如何面对，是活成了韦一航还是马小远。或者当我人生陷入至暗时，能否遇见一个把我拉出泥淖的TA。活着都不容易，珍惜当下，是对生命最大的尊重。韩延导演延续了肿瘤君的格调，但更加成熟且放开手脚，幽默、浪漫、脑内远足、世上的另一个你，汇成了强大到足以让人拜服情绪渲染，也让最后猝不及防的被重重一击，牛肉饭段落让人泪下。千玺太棒了，未来是你的，刘浩存前途不可限量。所有人都演得很好。PS，夏雨演得马爸爸，女儿叫马小远，脑补出中年后的马小军并不好看………
配角太出彩了，关于家庭那部分不要太细节，也是最能让观众感同身受的。赚眼泪。千玺越来越好了啊，加油哇
温情的电影！！！难熬的2020过去了，2021就要来了！！！！送积极生活的大家一朵小红花呀！！！
五星的演技，易烊千玺在中戏学习两年后更稳更游刃有余了
豆瓣营销之：关起门来先买分
易烊千玺牛逼演技牛逼
無論是主角配角，還是沒有姓名的角色，即便是在電影的細縫中，也皆是對於生命的溫柔與希望，讓人在笑著哭著中心存光亮，韓延、易烊千璽和劉浩存一起，也讓人看到了華語電影未來的希望，以此畫下2020年的電影句點，完美。
一部豆瓣6.5及以下段位的电影，粉丝铺天盖地的五星不仅不是帮他，反而是在捧杀他。这既会引起路人高期待低感受后的情绪性低分反噬，也会让观众因为客观评价的心理需求而对虚高的电影评分和尬吹的演技（只是还行）产生敌意。这本质是在推开粉丝外的观众。作为演员易烊千玺还有很长的路要走，他也是小鲜肉中难得有点演技的，请粉丝们不要再用吹捧的方式“”落井下石”了。
2021年第一部电影,如此的平平无奇
三星半，其实完成度挺高的，不过两个人设实在没什么特别之处，易烊千玺的角色重合性太高了
韦爸韦妈的话治愈了我  韦一航和马小远的相处细节 细腻心思治愈了我
看到两包纸巾都不够擦，笑着笑着就哭了，还幽默的让人心疼，这样的题材，这么好的演员，你们就是一家人，也谢谢你易烊千玺，谢谢你选择做演员，让我们看到不一样的易烊千玺，把每一个角色都演绎的那么真实，你就是韦一航啊！就像小北一样，无人超越！
从未触及问题的根源和本质，或者说出发点即是偶像号召力驱使下的情感故事演绎而已，当然这本身并未有什么大错，但从宣发上的确造成了对影片试图去关注的群体的剥削。韩延在整部作品中经营最清楚的只有对自己作品的致敬，从“肿瘤君”，到《动物世界》的小丑，再到贯穿三部片的“平行时空幻想”，对生命和生活的尊重这一表达核心却是以近乎最轻浮随便的做戏方式顺拐引出，对角色和观众皆缺乏真诚的爱。于是，煽情点如冰雹一般猝不及防阵阵袭来，却仍不知足，当易烊千玺以明星式形象在青海的风光中再度登场，电影的现实意义几乎被抹杀，因此伴随字幕的真人真事片花成为了某种极具关键性又不合时宜的错位补偿，但正片中对聋哑外卖配送员与苦苦寻孙的老奶奶等人，究竟又有多少真切的关注，大概只是几条少得可怜的镜头和台词而已，请问做到这步，还对得起谁。
如果有什么东西可以永远支撑你，那一定是父母的爱。
有人变成除了失去他都不会害怕的母亲，有人变成不吃红烧牛肉饭也能饱腹的父亲，有人变成把组织病友群当成救赎的恋人。明白这世界最缺的就是魔法，依然相信，有你就可以走遍科罗拉多和喜马拉雅，遍地的牛羊都是奖给我的红花。饮下这不共戴天的冰水，敬你那义无反顾的烈酒，命运操蛋，却因为你值得珍惜。
从不共戴天到义无反顾
非常极其无聊的电影，浪费我钱剧情俗套，演技台词也非常一般
很尴尬，导演还得好好学学怎么表达。易烊千玺也救不了这电影，刘浩存到底是谋女郎...
很刻意，略失望，咋说呢
我真的不怎么喜欢这样的女主和跳脱的剧情
好欣慰啊！！！脱离中二期的韩延真的会讲故事了！！！
如坐针毡
明明可以把这种题材拍的很丰满……但是小学生写作文一样……
太难看了，四字好好练习台词吧，简直是灾难，毫无演技
真的非常难看，剧情拖沓，人物塑造立不住，情节跳脱，易烊千玺让我觉得进入不了这个电影，小岳岳的角色可有可无；还不如去看晴雅集我错了，至少人物和画面是好看的。
送给感同身受的粉丝们，坚强起来，加油！
演员没问题的，我觉得主要是导演和剧本的问题。
男女主角写得很好，外向开朗大大咧咧的女生，因为得病而自闭，畏惧付出真心而对喜欢的人具有攻击性的男生，两人化学反应是好剧本的优质素材。华语电影界比较害怕写女生主动的爱情，本片编导艺高人胆大，末世恋爱既单纯又热烈。但韩延和编导明显不满足于此，加入对社会现实的讨论。需要积极叙事的人乐观吗？直面不正常的人悲观吗？“你的身体属于你也属于我”的封建大家长和受控制的妈宝。病人闯办公室加塞让我看到简略处理背后编导的态度。韩延比前作更进一步，懂电影有追求。易烊千玺细微之处表演很见水平。
这朵小红花  送给你
我羡慕韦一航能遇到马小远，要是没有她，他的人生该有多灰暗；我欣慰马小远在生命最后一程能有韦一航陪伴，倘若没有他，她的人生该有多寡淡。两个都有缺失的癌症患者，卑微而小心翼翼地相互慰藉、给予、联结、取暖、羁绊，两个生命个体之间的共振——这是让同样有最亲近的人患癌经历的我觉得最动人之处。最后他终于敢掏出一颗真心而不再害怕死掉，她也终于在平行时空里抵达那片青海湖。人生很苦亦有诸般愁，多谢你曾赠我一朵小红花。
感觉还差点意思，看出四字努力了，但那装酷时用力的嘴再稍稍放松点就好了，这样表情会自然些。女生的光头是头套吧，本来感动的场景看出戏了都
难看的一笔有nm意思吗这种辣鸡电影
被拉去看的 真一羊千洗
在2020年最后一天抢占最烂台词剧本，每一个角色的戏份都像是“我这里需要一个xx的角色说一段xx的台词”，感人的点廉价到临期促销产品都自惭形秽。现实世界里真实活着的人，是不会按照这里面的台词这样说话的。
垃圾。易烊千玺自从演了因为团队背景得奖的一部二流韩式社会题材电影便产生了自己有演技的错觉。在这剧情极其一般甚至差的电影里，希望他和他的粉丝可以对他的演技水平更加了解。一部平平无奇的所谓“治愈片”配上丑脸更加没法看，还得忍受粉丝对评分的荼毒。此外，不是很懂china town的华人影院不上soul 上小红花？
为生活 积极主动第一次～四字的演技对比少你有了很大的提升，果然中戏没有白读。每个演员都贡献了好的演技，包括配角，每个人都有高光时刻。四字把一个中二少年演绎的很好，十八九岁的少年就是这样，任性冲动平时酷到不行私下却是个小可爱，还有岳云鹏老师，第一次看他这么正经的演戏，竟然不觉得出戏，爸妈演的很好，感觉他们就是一家人。平凡的生活带来平凡的感动，是一部温暖人心的电影。
尬，指剧情
巨无聊 无聊到看手机八百回
结尾像拉稀，略拖沓了，其实没啥必要。整体算不错，这种节奏柔缓的故事一向很对我口味。以这样一部题材的片子来作为2020年最后的注脚倒也挺搭。另，四字演技没拖后腿，虽然早就看过他在《少年的你》里的表现，这次还是带给了我另一些惊喜。（音乐也很棒）
一个嘴里含着袜子说话含糊不清，一个掐着脖子装嫩。能不能有点进步再去吹影帝，什么玩意
煎熬的两小时
年底最让人动容的温情之作。《滚蛋吧，肿瘤君》的b面，讲述的是癌症病患最真实的故事，过着偷来的生活，试图抓住仅剩的希望和温情。前半部浪漫轻松，用喜剧和爱情化解厌世和戾气；后半部观感则更加复杂，面对巨大的现实深渊，有深深的无力感。梦中的湖泊是虚无的具象化，不是未来或平行世界，而是和自己和解的窗口。
易烊千玺的演技确实惊艳，这么小的年龄，这么松弛有度的表演，真是不可限量。那段醉酒表白的戏确定无疑看得出功力。这电影其实就是个标准制式的绝症类型片，中间俩人假装周游世界的部分挺尬的，只是后来给救回来了。在目前大银幕上的整体质量中对比，这已经算是不错的作品。我们只有这样的电影没有什么外部压力，似乎谈的又是生死大问题，显得很深刻，但实际上并无法真的深刻。
票钱还我。
不得不说 四字表现不太自然 所以说还得有人帮着把控把控 雨里喝醉表白那场咋的都像弱智呢
太老套了，演技也不太行
披着抗癌的皮讲爱情 刘浩存别跟周冬雨比了 跟周冬雨差远了
2020年最后一部惊喜，真的很棒！导演对情绪与节奏的把控非常好，虽然是一部讲述抗癌的现实主义的电影，但却不刻意煽情，而是凭借情节和叙事一点点打动观众，逗人笑，更让人感动到哭，韦一航和马小远，两个人互相帮助与扶持在影片前后形成了巧妙互文；此外，让人印象深刻的还有对癌症患者群体以及癌症患者家人的真实细腻呈现，各个都隐忍着痛苦，努力地活着；毋庸置疑，这一切还得益于演员出彩演绎，所有人的表演都恰如其分，拿捏到位……在2020年最后一天看这样一部电影，无疑有着特殊的意义，人生百般滋味，生活需要笑对。也许在另一个平行时空里，没有疫情，没有苦痛，所有人都快快乐乐开开心心地生活着。
失望 也不能说很差劲吧 就是很一般 从导演到演员到剧情都不怎么样 主演就高亚麟有点水平
一般
难看得要死！真的难看，不知道讲得什么，主线是什么？演技也好尬
刻意感动，剧情无聊，演技也尬，简直太煎熬了
真挚动人，让人泪目，但并不一味让人悲痛。两位少年之间的情感，易烊千玺和刘浩存表演得非常自然，让人忍不住随之情绪起伏。朱媛媛和高亚麟不愧是戏骨，细节处理得细腻生动。雨夜表白、父子冲突……几场对戏都不错。很喜欢！
选择在2020年这个caodan的年末的最后一天看小红花，大概就是对自己过去不放弃更努力生活的最好的奖励。影片开头是被两个小年轻的甜甜生活和风趣幽默的一家人而开颜，后面随着剧情推进，影院里开始不时响起抽泣声，你走进每一个抗癌群众的生活，仿佛有一种力量牵引。这部片子其实本质不是在讲抗癌，而是在讲围绕一个抗癌家庭周遭所展开的情感纽带。最后真的有被治愈。从影院出来第一件事，打了一个电话回家里，和爸妈报声平安。2021，欢迎你！在电影院如坐针毡。
这部电影和温暖的抱抱差不了多少吧。。。吐了🙃果然流量。rnm退钱！
易烊千玺演技很好👍，好喜欢韦一航跟其父母的戏，这个电影的代入感很强，所有的无奈悲伤欢喜生活的点点滴滴都那么真切，我希望2021年每个好心人都开开心心、心想事成❤
我实在受不了四字弟弟的演技了，我以为少年的你是开始，没想到是巅峰。这种打着骗眼泪的癌症片硬生生拍成了爱情片，我带着孩子都不好意思给孩子看，孩子才七岁很喜欢弟弟，唉
难看 气泡音我吐了
夏东海哭的太有感染力了，每次都让我泪流满面。还有吃牛肉饭的爸爸，几乎没什么台词但是哭死我了！前半段轻松言情爱情，后半段积极生活珍惜每一天！(岳云鹏说台词字正腔圆但是毫无感情)
生活虽苦，但仍要咬牙坚持，奖励积极面对生活的自己，送你一朵小红花
新年第一的尴尬😓 浪费时间
演技有点撑不起来
看之前朋友告诉我，她看到一个鹅友评论：“如坐针毡！”我嗤之以鼻，不以为然！冲着四字弟弟，我就可以！看完一个小时左右，我们对视一眼，一起起身离开影院…
要是世界上所有的演员都能明白，演戏越克制，越在细节“轻描淡写”做文章，越动人，就好了。若说有什么缺点，剧情某些地方发展有点跳跃，小毛病，瑕不掩瑜！
四字团队会选本子，四字争气！最后也为岳岳钱包照片上的小彩虹点赞，给所有认真生活的人都发一朵小红花。
重疾不仅是一个人的事，也是一个家庭的事。很早就听过那句，医院的墙壁比教堂聆听了更多诚挚的祈祷。一场大病对一个人，和对一个家庭的改变，是长期的。无论是在得知确诊的开始，还是对抗疾病的中途，或是重拾生活希望的最后，我们所追求和奢望的，可能仅是那一朵小红花，对生存与死亡的双重致敬。本片很好的把握住病患家庭的情感戏份，在写实同时，也带来了沉重，与温情。
拍的什么东西……我在看快手大合集吗……？
爸爸妈妈真的是太好了，打了儿子一耳光又过来送药，真的是泪目了😷没有刻意的煽情，却很容易共情，会让我不自觉的就想，如果我身边有人生病了，我真的会很难过🥺
就老戏骨戏份还有一看挺失望的，并不好看
我的2020过的一塌糊涂，但我感谢其中的所有感动和不完美与完美。2021一定要努力一点认真一点。
真的一般般，期待太高了，失望越大，
配角比主角出彩太多了
控分不要比脸
很遗憾，2020年以这部片子结束……我应该停止在心灵奇旅，心疼我的45块钱，最后的画面是在拍广告嘛……
太长 太无聊 情节也很尬 吹的很逆反
难看 一星平衡
哭得头疼。
说实话，很一般，虽然看之前就猜到一般般了，但看完了还是比预想的还一般，最后两人白衣那段拍的跟农夫山泉mv似的
2020/12
无聊透顶的剧情
为所有在这世上努力生活的人而点赞
身为医务工作者，我建议不要看这个电影。我是真的绷不住，希望病魔远离所有人。
剧情悬浮 人设有问题 浪费时间 第一次看到男女主角都讨厌的电影 没见过这么不懂事的 
2020看过最差的院线片，剧情和赶鸭子上架一样哼哧哼哧的，难以想象是韩延拍出来的电影，前半段又臭又长模仿《飞屋环游记》，后半段女主角基本没了，硬煽情尬转折，是为了凑钱排《动物世界2》吗？影响跨年心情
2020最后的眼泪留给“小红花”，希望大家在新的一年开开心心，别再那么“丧”了！
笑中有泪，泪里还有着对生活的积极态度。蛮有生活气息的一部电影，小细节很多，能感受到酸甜苦辣。看完感觉蛮温暖的。
本来想给三星，就一部马马虎虎的无聊片，最多及格，营销真厉害。粉丝电影，矫情的男主，圣母的女主，没有镜头语言一直几乎都是中近景语言叙事
温情，笑点多过泪点。韦一航、马小远真实的让我代入了自己，在遇到困难的时候有点丧或者伪装坚强，但总不自觉在最亲的人面前绷不住自己。我们都害怕失去，但失去不可避免，那就好好过好每一天。2020再见了，送你一朵小红花，因为你学会了和自己和解，明年继续加油哦
2.5 / 依然有韩延有趣的地方但还是挺失望的。从中段开始就基本放弃构建情境直接开启《演员请就位》短片拼接大电影模式。如此理所当然地把爱情线硬生生叠加在抗癌线上，然后预定了必然的人物交互与情节走向，抹除前1/3敏锐的矛盾冲突。“癌症患者”的身份标签一贴上，“命运”“疾病”之类无可抗拒、懂的都懂的“生活”哲学粗暴地调用起来，生产“正常”与“不正常”的陡峭系统就悄然抹平无需继续深入了，“动物园”也自然走向遍布“合群”的羊的辽阔大草原了。但哪怕崩得难以忍受，易烊千玺依然那么好，怎么能在中后段剪得那么糟糕情节拼凑感那么严重的情况下，依然在各个段落里那么耀眼……
送给积极生活的2020儿们！
2020是不平凡的一年，疫情，洪灾等都经历过了的我们，是最棒的！温情，温暖，互相支撑，每个人平凡而又伟大，送你一朵小红花，也送给自己
想了想还是扣一颗星，烂片说不上，但优点好像也没多少，这片不适合大银幕，适合地铁上随便看看的那种
前笑后泪，非常动人，非常真实的电影
只能说千玺的演技值得！
2020最后一部电影
好久没来豆瓣了，因为最近实在是过得太匆忙。今天跨年，也终于能在下班后走进影院安静的看完一场电影，不得不说，我的选择很明智，小红花正如其名，温暖又浪漫，完全没有想象中的充满沉痛与伤感，反而处处惊喜，笑着笑着就哭了，哭着哭着就又笑了，十分奇妙，也充满慰籍，希望这份暖能一直持续下去，这也算是送给自己的一份开年礼物，送我们一朵小红花，2021继续加油！
太好哭了，作为每天跟肿瘤病人还有他们家属打交道的人我在电影院泣不成声，作为医生我们能做的实在太少了，更多的是患者和家属的付出，他们真的太不容易了，借用影片的片名来说送他们一朵小红花
这部电影是表演的胜利。证明了演员演技全体在线（真的找不出一个拉胯的）后可以将一个在立意和叙事上并无太多新意的电影加成到何等地步。小岳岳的表演算是他无数客串生涯里的最佳吧？整部电影的叙事节奏其实是情绪节奏，所以显得很饱满，煽情处基本比较克制，不招人烦。四字弟弟的表演层次又丰富了，要较真的话当然还有不足，可已经足够撑起角色了，有几个瞬间的感染力真棒。四字的角色设定本身就是对鸡汤正能量的一种反讽，然而最终呈现在电影中的算是萃取过的鸡汤了，从反入正，故事自身的价值扭转，设计得好。总之，韩导越来越成熟了。
不合适角色
很矫揉造作是真的，喷发式演技倒是区别于面瘫演技了，但是还豆差不多
太催泪了，我哭了，家里有病人才知道有多难
两个小时收获颇多，给这几个节目的喜爱度排个序吧：超级变变变＞伊利金典有机牧场＞铂爵旅拍＞金鹰独播剧场＞余罪＞演员的诞生。（还有刘浩存请不要再杀我了！
十足的电视剧，完全放弃声音，剪辑和环境，看了一小时实在熬不住退场，不会真有人能从这片里感受到甘甜苦辣吧，摆明了就是一大骗子。
很少给电影打这么少的评分，电影前期感情戏突兀，四字弟弟表白那尬的不行，好题材但表达真的很差劲了。送你一朵小红花 奖励你 有勇气 主动来和我说话
太难看了 又无聊又尬的一部片子 元旦档的片子都好烂 准备二刷拆弹专家了
剧情过于平淡了，大题小做，本来想来电影院大哭一场，发现失望了。
………一般吧 
四字真是TF三个里对自己定位最明确的了 有两个片段相当出色 刘的表现很不错 比起一秒钟的表现好太多了
很感人的一部电影，每个演员的演技都在线，好几个点都很好哭，给每一个普通的我们，送你一朵小红花！
一般的爱情类型片
温暖治愈，用这部影片告别2020年、迎接2021年太合适了。生离死别，是我们不愿面对却又不得不面对的事。看到韦一航的父母对孩子那种心疼隐忍的爱，很感动，特别是看到韦爸爸在餐桌上边鞠躬边摘掉眼睛掩面而泣的时候才更能体会到在孩子面前高大的父亲其实也有着成年人的无助。不完美的世界，不完美的小孩，不完美的父母，却是最真实的爱。愿新的一年，我们每个人的生活就像海报里写的那样———心如花木 向阳而生
从妈妈得了鼻窦癌到现在整整一年了。怎么过来的我都快忘记了，生活很苦，但也总有希望，送你送我一朵小红花，四字弟弟演技真好呀，比第一部电影更加细腻，演技共情能力好强，女主感觉也比一秒钟好，很漂亮，老戏骨们演技更不用多说了，2020要过去了，2021继续努力加油。🌸
有笑有泪，前半段俏皮，后半段剧情急转直下，然而不变的是始终贯穿全片温情的底色和积极向上的主题。没有我担心的刻意煽情，韩延这次很棒，给他一朵小红花，摄影配乐剪辑也都恰如其分。最后当然要夸夸我的易烊千玺，两年的潜心学习让他的表演更加游刃有余，张弛有度，我为你骄傲！
在不平凡的一年即将结束的最后一天去看了小红花，心里暖暖的。抗癌电影没有特意强调悲的部分，一直在给人以希望，让人有继续坚持下去的勇气。演员全部演技在线，舒舒服服的度过了两个小时。
韩延了不起
太散，太假，太刻意，很多地方情绪铺太满了，其实静下来更能塑造氛围。
就很尬，演技没见涨啊
一部适合家人，朋友，情侣一起去看的电影，不会后悔，每一个人都演技在线，毫不夸张。
在学校门口吹了半个小时冷风最后打摩的电影结果就这？唯一一次掉眼泪是失去女儿的父亲坐在马路边上边哭边扒饭，太无聊了太无聊了怎么会怎么无聊
以往跨年，会选择和家人看一部合家欢。但因为今年的特殊情况，选择了这部抗病题材。电影拍得并不沉重，幽默温情、表演可爱、情感饱满，四字弟弟，再次用“眼神”和身体“语言”证明了一个演员的天赋。相比《肿瘤君》，《小红花》有更多对生的渴望，对生命的敬畏，这样的表达，在这个年份显得更温暖人心
温暖又感动的一部电影 千玺的演技越来越好啦 好想和韦一航谈甜甜的恋爱呀非常好看，值得去看
很好看，有点笑点有泪点，每个演员的演技都很不错，即使是小小的配角。非常推荐
非常棒！真实自然亲情触人心底，爱情青涩甜蜜！告别2020！希望2021一切顺利！送我一朵小红花❀
与其害怕失去而唯唯诺诺地生活，不如勇敢去面对和珍惜。
其实挺普通的，如果是日本电影我会三倍速观看的那种。。
节奏拖沓，剧情乏味，得亏配角们的演技，粉丝一直屏摄，观影体验极差。
我们不瞎吹，31号晚上看的，电影院70%的人都在耍手机。。。
题材好剧情差，最后半小时坐立难安，和药神差了一百部少年的你，完整程度甚至不如滚蛋吧肿瘤君。感人不是不要逻辑，感情悬浮着刻意挤眼泪。
畏畏缩缩扣扣搜搜，爱情不像爱情，小清新不像小清新，搞笑又没有很搞笑，真不知道这种四不像拍出来干嘛？连个清晰的主线都没有，东一榔头西一棒，简单剧情啰啰嗦嗦讲不清楚。女主特别撑不起，一开始以为她演的是个幻想出来的假人，那样还说得过去一点。四字的诠释也有问题，为了哭而哭，为了偏激而偏激，雨夜表白是什么脚趾抠地的尴尬表现，尬到让人一直跳戏。还有不是在钱包里塞一张穿彩虹的合照就能按头gay，哪怕在小岳岳那么多次描述中有一点呼应也行啊。电影不是符号堆砌，本片完全是从一个符号生硬地跳跃到另一个符号，而缺乏必要的起承转合，最后甚至直接旅游广告MV，上一个水平这么差的导演是郭敬明。p.s.全场最佳朱媛媛，不用力的表演才是真正的表演。
五星给四字弟弟～
刘浩存真是个美女 如果她不说话的话
剧本很一般
粉丝霸屏，一星中和一下。
刘浩存真不错
太失望了，绝了奔着少年的你口碑去了的，结果就给我看这？怎么可以比隔壁温暖的抱抱还要烂啊，元旦就没有好电影了吗。
有抚慰人心的力量，尤其放在20与21的交接点。易烊千玺演技太好了，颤抖的手指和蜷缩的身体，细节动人。笑点密度和设置明显增强了也聪明了。彩蛋还蛮多的，韩延要自成宇宙了。男女主角的互动让我想到了《怦然心动》，深夜在动物园边听声音真浪漫啊～（扇完巴掌后父亲的道歉我忍不住哭了，将自己整个人带入了角色，我希望我的父亲能那样，但没有机会了。）
演员拉跨，为什么眼神能如此无神。蹭耽美的擦边球，想蹭红利又不想被议论。整个电影情节也不行，总之就是不行。
就怎么说 剧情太一般了 两个年轻演员演技有点尴尬前面真的笑抽了 超级好笑 到中间和后面又好好哭！总之真的太好看了！易烊千玺演技一如既往的稳！🌺🌞
1.我为什么不好好在家呆着，无比希望自己能坐在电视前看B站的跨年晚会； 2.电影院左边大姐不是在录屏就是在拍照，剩下时间大多都在看手机，我：？ 3.右边大姐开场半个多小时才来，一落座，“好帅啊”，我：？ 4.刘浩存的声音我从一秒钟里一直出戏到这里；5.一眼看出来是在青岛拍的，当时就住在旁边的民宿里，每天都路过那家医院去坐公交；6.影片故意煽情又臭又长，豆瓣开分8分是用脚评的吗，六分不能更多了！抗癌的我才7.7啊兄弟们！
6.5左右不能更多了
难看感觉是被营销骗去看的，整个剧情节奏慢非常的莫名其妙，新年看抗癌片又觉得是爱情片，衔接生硬，尬吹的男主演技做作，一半时间走神时间在玩手机，全片唯一感人的是坐在医院门口吃饭的父亲。
后半段太拉胯
去看了，被骗了(*￣m￣)
不管有病没病每个人都要努力的活下去。韦一航就是我们生活中的每一个普通人，当我们遇到困难时，要学会认真努力的生活下去。
纯粹喜欢剪辑，剪的真好啊，哭了。但是4弟弟台词真的听的我…难受。雨中那段告白还有一些台词真的太尬了。
温馨，治愈，感动
一个标准的烂片…感觉就是导演想说点什么，但是其实什么都没说…多给一星给四字弟弟吧
剧情推动 靠台词。 导演 编剧 ？你们谁是电视剧转行过来的么？交代信息也太直白了吧？？？ 真的感觉有点扯？梦幻的收尾。 经历抗癌真的像你说的那样么？个人感觉 只是动了一个好的题材 
救命，开头特别搞笑，后边好感人😭
“你好！我叫韦一航”
这种题材并不好拍，过于励志显得假，过于残酷走向丧。《小红花》对这两者间的度拿捏得挺到位，因为它呈现的就是看似互斥实则一体的肉身：没人愿意得病（过得艰辛），但又不会甘心被病魔（生活）轻易击倒。有了这种复杂性，那些看似突然、突兀的举止就变得真实且具有情感冲击力。比如母亲朱媛媛，抠门到五块钱都要计较，当她面对抱着孩子讨钱的妇女，突然情绪崩溃，最后却递出了一百；易烊千玺封上了自己的内心和情感，却在医院突然对插话的人发飙。这些“突变”都是复杂人性的产物，所谓乐观也有绷不住的时刻，绝境中仍有活下去的渴望。其实绝症（患者）在片中只是一个最极致化的象征，实际所指涉的群体要宽泛的多，它指向所有在生活不易的现状下依然与命运死磕，心向远方与海的人们。他们是影片中虚构的父母，也是片末一一出现在纪实画面中的芸芸众生。
这是做过电影院满座的一次 期待2021年的易烊千玺 期待演员易烊千玺
哭的特别爽，泪点被按着使劲儿戳，戳到后面都快麻木了，扣你一朵小红花。
这爱情片想表达什么？看完不值这37块8票价
送你一朵小红花🌺
为什么评论的标准都这么高，啥叫2020的最后一部烂片，你这么说，我还是不会觉得自己在电影院哭的很惨这件事不高级，不要用轻飘飘的话动摇一些没有立场人的认知，电影能对人起到鼓励作用，带来积极正向的引导，就很棒了。什么破玩意
剧情薄弱，几乎无，没有悲伤有亲情感动点，跨年看下还行，三星半吧
虽然但是前座的女生全程举着手机抓拍真的很影响观影体验
《这评分没有粉丝滤镜！没有！割割好棒》
千玺演技很好，期待新电影！
看的首场，感叹亲情的力量。在病痛面前，人与人真的很难感同身受，生病的人和他们的亲属，就像是被放到了孤岛，互相搀扶寻找生机，想活着却又想放弃自己，这种挣扎太真实太好哭了。2021，希望大家都健健康康平平安安快快乐乐。希望我的爸爸妈妈身体健康，我好爱我的爸爸妈妈！
如坐针毡，如芒刺背。1星给四字，1星给家庭争吵戏，四字还是要靠导演带啊……
……
看完电影我爸给我打电话说在小区门口接我 到家了我妈叫我一起泡脚
告诫自己：以后不要着急，一定要等评分出来再说，让评价再飞一会。这样就不会被骗进电影院了。
比前作差远了
带够纸巾带够纸巾带够纸巾！！！以及小岳岳的角色是个LGBT这一点非常值得好评！
无聊
能将绝症题材拍得如此举重若轻，韩延导演又进步了。第一场看到全身发麻的戏，是马小远为韦一航在现实世界里打造出一个「远方世界」，比《滚蛋吧！肿瘤君》的幻想还棒，因为更贴地、所以更动人。两位主角像在孤海里拼命挣扎求生之人，他们想逃离、想奔向远方，最终发现，其实对方就是远方。影片高级之处是，它为绝症患者创造了个人世界，又希冀将其轻轻打碎，这是最温柔、最善意的励志。易烊千玺演得太好了，初恋的悸动、懵懂、喜悦，面对亲人的不忍、嗔怒，迎向新生的脆弱与顽强，都非常克制且到位，前途无量。
温暖感人的好电影，每个演员演得都好，易烊千玺真是一位优秀的青年演员，演技越来越自然，看着舒服，看着精彩，期待他更多好作品
劇情拖沓，把好好的論理劇拍成愛情片！衝著品4字的演技去的，也不過如此！看之前就擔心會不會被捧得太高了，果不其然！演的痕迹太明显，時刻告訴觀眾他很用心的在演！入了演字也就入了下成！可提昇的空間相當巨大！
冲着四字弟弟去看的这部电影，白天买票的时候已经没有好位置了。需要说的是虽然是抗癌，但是电影一点儿都不悲情，我觉得很甜很幽默也挺治愈的，是一个温情的故事。所有演员演技在线，四字的台词和表演十分细腻，可以看出他在每个地方都用心揣摩过，相比《少年的你》可以明显感觉，他多了技巧，那段雨中表白的演技真的很绝，虽然经验不多，但是他很松弛，演技高光很多，祝你明年有提名吧。谋女郎比《一秒钟》中的表演进步多了，但是雨中表白那段没有接住四字的戏，但笑容甜啊，小黑脸洗干净了，真漂亮。适合跨年的电影，祝票房大卖吧，好电影值得被更多人看到。
亿点点失望😞
那碗红烧牛肉饭。
面对无法改变的未来，我们该怎样做？是积极向上，还是消极堕落，期待小红花，玺帝怎么那么牛逼，他妈的太强了，白衬衣很帅，小光头绝美，剧情前面搞笑后面催泪，伤感又有点甜，又哭又笑，温情治愈，真不错(*๓´╰╯`๓)♡看完少年的你的确会怀疑易烊千玺的演技是否是偶然，看完这部小红花不得不承认他的演技是真的灵。
温情吗
温暖跨年
一言难尽
说2020年最好的院线电影应该没毛病，毕竟也没上映几部
拍的什么玩意
韩延，你给这群演员磕头吧。
铺天盖地的宣传也改变不了是部烂片，抗癌片变成青春爱情片。一星是给几个老演员的，其他是真的差劲……
非常适合跨年档的电影，虽然讲的是绝症，但并不会过于沉重，前半段还有点搞笑和调皮，是一部非常温柔的电影，看完有一种被温暖的水包裹的感觉，很舒服。演员全员演技在线，重头戏都在千玺身上，但完全立住了，塑造了一个丰满立体的男孩，还看到了点喜剧天赋，演得很细腻自然，不得不说上学还是有用的。亲情的片段太动人了，爱情的片段都很甜。讲的是普通人的生活，剧情比较平缓，演员演技大于剧情，结尾处的小羊很治愈。恭喜千玺。
看了真的希望弟弟也去谈恋爱吧。演的好好啊。吃醋的时候，紧张的似乎，窃喜的时候等等
笑中带泪，韦一航谈恋爱真的好苏！！！！
终于又可以在大荧幕见到他，千玺加油，导演，编剧还有剪辑，加油？奥力给
刚开始以为就只是一部可爱的爱情片，稍稍有点失望。但是到中间直接哭崩，我所有的眼泪都贡献给了电影里面的爸爸妈妈，但哭着哭着偶尔又被逗笑，忍不住会想起爱我的爸妈，亲情永远是最戳我的点。电影说是在讲抗癌，但其实更多的是在告诉我们要积极乐观地面对生活吧，挺好的，因为2020真的很苦。最后还要说一下，易烊千玺很牛逼啊，少你里面惊艳到我的演技完全不是偶然，这部里面甚至又更上一层了。
这不就是披着抗癌包装的言情剧吗？救命这爱情线也太烂了！能不能少一点感情线啊，我觉得家庭线那段还不错的结果就又绕了回来，那几句什么你就永远是我的人了不带粉丝滤镜听实在是太尴尬了
存在是奇迹，平凡是积极。放弃多余的期待，认真生活每一天。
没有感到这个电影对癌症有什么社会性帮助，相比《药神》感觉这部电影完全是癌症概念包装的青春片，各种鸡汤和煽情片段基本没什么推进剧情的能力，可惜了这些优秀的演员……易烊千玺是真的香，年轻人前途无量
人活着，活的就是个精气神！有笑有泪，温情动人！好看！
新年愿望：找到马小远这样的女朋友呜呜呜
正如2020年跟之前任何一年相比，都像平行世界。电影里的中国城市，自身也像一个平行世界，即便我们知道它取景于青岛。对于经历过或正在经历抗癌的个人家庭，畅想无痛无忧的世界也是一个平行世界（近乎天堂的存在）。易烊千玺表现不过不失，与父母亲的情感线都成立。以及，刘浩存的声线举止，比之在《一秒钟》要好接受得多了。笑中带泪 爱情是甜的又是苦涩的 喜欢两个小年轻的态度
一星给对yyqx的光环 催泪 可还是挺烂的
没啥意思
我哭不出来诶，很尬。
拍得乱七八糟的，要温情不够温情，要感人不够感人，要深刻不够深刻，爱情、家庭、病痛，啥也没有拍好。老戏骨们的演技硬撑着电影。看在弟弟的份儿上多给一星。
有笑有泪，在今年最后一天得到了力量，新的一年要好好的
兩顆星給四字哥的臉和身子😘 其他的 我只能說各方面很好笑  更新：最後的十分鐘比整部電影好看。（ps我說的最後十分鐘指的是爸媽拍的視頻那段
很温情很治愈！哭完之后感觉能量满满了，易烊千玺的第二部电影，比第一部表演上更成熟，很多细节都处理的非常好，对少年的期待都是值得的，看之前会抱有更高的期待，相信看完电影的都会忍不住想夸！真的很棒！值得二刷
感覺像2、30年前的親患體驗……
刚从影院哭着出来的我，想大声的说滚蛋吧2020！千玺对角色的理解和表达的很细腻，完全就是那一类人，带入感很强。
后半段后劲好大…四字弟弟看到羊群那一段太自然了 
节奏略有些慢。但是！！！演员和剧本很好！有被治愈到。
啊...没拍出抗癌人士的悲伤苦痛...跟我不是药神差得太远...三分 一分给千玺和浩存的演技 一分给爸爸   一分给妈妈
新的一年，都可以积极向上吧！
压缩到80%长度会打五星
感觉一般吧 后半段为了催泪而催泪了 虽然我完全无泪点 还不错，是认真拍的电影。
真的好讨厌营销大于电影本身这种模式啊，反反复复，青年演员如果真的想要长久，必须要爱惜自己的羽毛。
挺无聊的 这电影炒作的厉害👍
演技精湛，既幽默又感动！
中段绝对浪漫，后段扎实温情。（But，平行世界/未来有点nova广告即视感，独自去青海又有点特仑苏广告即视感。）
期待过高，有点失望。
2020年末看的电影，虽然电影很肤浅，但我掉了两次眼泪，谁让我也是个病人呢。
烂的一比，完全不接地气的剧情和台词几乎比肩早年的郭敬明，台词写的没几句是人话，既没有抗癌也没有纯爱。还有人说真实？？真实的抗癌是亲戚争抢着卖房给一侄子看病还是青春病友小妞凭空变出花式装备带你各种装逼各种飞。唯一真实的片段应该是医院那句草泥马的然后一拳搂到四字那张歪脸上。
标记的第1400部。节奏有点慢，甜甜的恋爱。刘浩存太可了。也是一部劝人活在当下的电影。配乐有汉斯季默內味儿了，仿佛一直在看星际穿越哈哈哈。最后感谢你，2020。你好，2021。
湿漉漉小狗狗表白🈶
四字弟弟会挑剧本也会演戏，整个片子像一个童话，但起承转合也经得住细想，用新生代演员来讲年轻人和两个家庭的抗癌故事，悲哀里还是给人留了希望。2020年特别难熬，到今天也算是熬过去了，小红花送给电影內外每一个努力生活的人。另外这部电影催泪但也有好玩的细节，也能作为一个让人好接受的防癌提醒，2020年里听说了太多患癌的消息了，希望多一些家庭能看到这个电影，爱惜身体重视体检，早一步防癌，让病魔离得远一些。
2.5 没有一句话像是人说出来的，从人物到情节都非常失真，标榜普通人，却与实实在在的生活无关。
转折生硬 刻意高潮 勉强及格
化疗对肝脏和免疫力的伤害非常大，病友聚会喝啤酒、躺铁轨这些事情只会发生在披着抗癌外衣的烂片里。浪费了本患者宝贵的两小时，抗癌不是平行时空虚幻的美好。
剧本不行啊，要么专注于爱情题材，要么专注于抗癌主题。两分给男主父母，一分给男女主的脸。（要是男女主台词能说得更清楚就好了，说得太快了）
千玺演技细腻不尬，但是剧情真的处理的不好，后半段剧情垮掉。
在三星和四星纠结。由于这部电影前期捂得很严实，所以我个人也没有什么预期，但是这种略带饥饿营销式地手法的确使得首日的票房形成一种爆发式的效应。实际看下来，感觉质感还可以，尤其本身是医疗行业从业者，会有更多的感触，只是正因为觉得还可以反而又觉得比较失望，失望在这部电影的商业性还是太强了，有太多的桥段是一种精心的算计，因此路人确实会比较吃这部电影，但是在我眼里，则某种程度上是披着抗癌皮的爱情片，当然易烊千玺和刘浩存的CP感的确很足。但是这种商业性元素会明显稀释电影的现实主义力度，电影的力量感也就变得不那么强了，这对我来说还是有些遗憾，过于迎合市场和观众了。当然对于片方来说，这样的口碑以及票房估计已经非常满意了吧？
伴随着欢声笑语和泪水看完了小红花，马小远和韦一航的相处是那么美好，好到让韦一航忘记自己是一名癌症患者。马小远爸爸平时看起来没个正形，但是在女儿生病的时候仿佛一夜变成了一个沧桑的老父亲。韦一航的父母拍视频告诉儿子他们如果他不在了，也是可以好好生活，但是他们视频里的每次对话都是围绕着“儿子”。最大的哭点莫过于路边吃外卖的父亲了。亲情线永远都是最能引起共情，让人动容。2021送你一朵小红花奖励积极生活的你，真好。强制煽情，泪点全在亲情。两星给颜，一星给妈妈。
被朋友拉去看的。。。尬得一批。。
每个人的痛苦都难以令他人想象，2020年没有人是容易的。结尾出现的那一个个平凡生活中的人共同反应出了这个苦难的庚子年。本来这个一个关于癌症的很好的题材，却大篇幅来讲韦一航与马小远之间的爱情，相遇的莫名其妙，感情的发展也莫名其妙，剃头隧道骑行的一幕幕总使我想起《少年的你》，太出戏了。送你一朵小红花，愿来年的美好都与你环环相扣。7.2/10。
新时代的《新不了情》，野心更大，关照更多。写的好，拍的好，演的好。四字弟弟确乎是好演员。
首先这个分型就离谱。说说观影感受，两个青年演员挑大梁结果被大梁压死的程度....易烊千玺台词差，气音是jyp教出来的吗？咬字一直在吃字，好多句台词我都没听清楚他在讲啥。如果易烊千玺刚好及格的话，刘浩存就只能有50分。演技、台词以及情感没有哪一项到位了，除了一张小白花脸。几位老演员确实牛批，唯一哭的片段就是高亚麟给易烊千玺送药道歉那里，真实地想到自己爸爸妈妈了。当然，只给三🌟，演员有问题，剧本和导演更有问题。这两位都不是调教不出来的演员，但都没发挥出来。剧本太太太平了就...........
前半段要好于后半段，在呈现自然生活的细节方面，韩延已经可以做到不露声色了，这也让片中的那些煽情段落显得自然且击中人心，但是到了后面剧情的发展并没有跳脱预期，也仍然免不了有些刻意美化和上价值。整体的话的确是一部清新流畅且观感极佳的作品，试图展现出现实主义题材更广阔的一面，包括在探讨病痛与生死的问题背后，进一步回归到生活本身，所有演员的表现都相当不错，易烊千玺和刘浩存一个收一个放，搭配巧妙，青春期的懵懂恋情展现的生动灵巧，而几位配角的表现更是赋予了整个故事更高的可信度，另外岳云鹏那条线真的很勇敢，很棒。要说还有什么不满意的地方，可能还是觉得整体有点过于理想化浪漫化了吧，能感觉到导演试图想要挖掘一点阳光背后的那一点阴影，但最终还是不得不化于鸡汤中。私以为，苦难就是苦难，永远不是恩赐。
台词真的太太太尬了，就算是想要演出颓废的感觉也不用说话跟喉咙里含着口痰似的……但是还是哭了，为了里面亲情的点吧，因为从未得到过这样的爱。小吴的爱人是同性这倒是我没想到的，可惜最后连脸都不配出现，不过我还能要求什么呢？
就，韩延的一般水平，甚至还不如他上部同样抗癌题材的电影《滚蛋吧，肿瘤君》给人的惊喜多，半笑半泪就是不真实，128分钟看得人倒是挺累的，而且他把易烊千玺拍的好丑，《一秒钟》里灵气的刘浩存，到这部瞬间普通到不像个女主。果然不同导演的调教会出现完全不同的结果。以及好几个片段拍得像旅拍广告宣传片，是怎么回事！应该剪掉拿到电视上去播，而不是放在大荧幕浪费时间。同样演垂死病人，今年还有一部电影《再见吧，少年》，里面荣梓杉演得就不错，还有饰演妈妈的刘敏涛也非常好，可惜无人问津。这样的制作班底其实总体是失望的，唯一有看点的地方，就那段假装环球旅行，那才是少男少女该有的幻想啊。7
就还行吧。
送你一颗小星星
一晚上票房就三个多亿。。。满座。。。四个字的粉丝确实给力。。。隔壁华仔打了快十天才六个亿。。。还好小四各种下三滥操作十天也才三个亿，庆幸脑残的不是大部分。。。
两个抗癌家庭的日常，演员出色的表演让故事变得可信。视点聚焦在正常与边缘的身份认同上，最终用治愈的方式温暖了这个反常又无序的一年。易烊千玺再次奉献精彩演技，刘浩存的表现过于出色，不禁感慨老谋子眼光实在毒辣。
3.5/5.0，优于《滚蛋吧！肿瘤君》。亲情+爱情双线并进，前面是主导轻松，后面则多次令人动容。送你一朵小红花，生活再难，也要积极向上活着。PS：ID有多远滚多远，新浪微博成最大赢家！
给千玺加一颗星。韦一航丧不拉几，欠不愣登的那股劲儿演得很好，找的感觉很精准。前期男女主相识挺幽默，后期分离。青春期朦胧的爱情很美好。缺点是“四五年对生死的思考”我没有看到，并没有把这个题材更深的东西挖出来。MV中的筹钱，和父母的争执正片中也就那么点东西，就轻飘飘过去了，甚至还不如只看MV，看MV你会觉得他因为自己生病愧疚，怕成为父母的负担。看全片你会知道他挣钱不是因为自己看病，是为了去那片湖。爱情也有点轻飘飘，明明女主的去世可以拍得更感人一些，可能是怕跨年大家伤心吧。韩延不舞特效展示人物心理了，改成旁白了，全给念出来。整体看其实挺好的，但就是感觉可以更好。
真的喜欢不来这电影的。。完全代入不进去。。然后，配乐很糟糕，听的我很烦躁。。演技的话，四字弟弟感觉不如《少年的你》。。独白也太多了。。什么平行世界，什么幻境都是什么鬼啊。。
有点无聊啊…声音听着不舒服
能看的那几分钟全刷到过好几回了。本来就没多吸引人，看完剪辑再去看整部电影，感觉真的有点烂。看到那些抖音上的吹捧，我只想再重复一遍：是tm真的烂！！从没有一部电影如此的招我烦！！！不知道本片想表达的主旨到底是哪个。我想问一下，导演是不是郭敬明的好朋友？？？不，这碗鸡汤给郭敬明的青春文学洗脚差不多。能不能把电影票钱赔给我！！另外最后半个小时等于完全没剧情，并且鸡汤的非常尴尬，浪费三十多分钟坐在那。风格和话题大杂烩一样，什么玩意儿都想往里掺。影片结尾的彩蛋短片更是low到极点，直接给我看懵了。这视频不仅更加模糊了电影主旨，而且这放电影后面合适吗？导演是有多爱刷短视频？我自己去抖音上刷的好人好事更感人点，谢谢。
反正我哭了好久 演员演技好 情节感人 配乐也不错 我喜欢
关于癌症群体的A主题从一家子争着卖房开始就可以论定为疫情时代下对大众心态的剥削，完全不具备现实性，真就跟片子里天台上灌鸡汤的大师一样，收钱用欺骗进行安抚。剩下一个爱情B主题可以直接对标《新不了情》，导演去学学人家港片啥叫接地气吧！同样是男性视角出发，同样是健康救赎病态的设定，情节转折都一模一样，而袁咏仪的角色多有实感啊！到您这儿女主角就成了一个直男对理想化异性想象的意淫式投射，一个毫无生命力的献祭符号（尽管创作者极力让她看起来有性格）。